"凌霄":"main",100,400
"伏尔甘":"vulcan",1000,400
----------------------
"凌霄":"关于灯塔…到底是什么？"
"凌霄":"虽然已经到了这里…但还是会有这样的疑问…"
"伏尔甘":"我想想，从哪里开始讲起好呢…"
"伏尔甘":"两百多年前，随着一队探险队敲开一座远古的石洞，人们发现了『尘晶』"
"伏尔甘":"『尘晶』中蕴含巨大的能源，像所有人知道的一样，它被用来发展生产力。"
"伏尔甘":"同时，人们发现特定形态的尘晶能够作为武器，很快被其所蕴含的自然之力所震撼，凭借这种力量，人们开始能够和凶猛的戮兽抗争。"
"伏尔甘":"于是这一时期，世界各地——包括太阳城都在不断开疆扩土，寻找与开采『尘晶』。而太阳城凭借天然的地理优势占领了资源丰富的困兽州。"
"伏尔甘":"随着对尘晶研究的不断深入，教会发现一些特殊的媒介可以极大地激发尘晶里的力量，它们被亲切地称为『圣遗物』"
"伏尔甘":"有一些圣遗物是所有人都可以使用的，称为“普适”圣遗物，比如双生球。"
"伏尔甘":"但拥有强大的力量的圣遗物，大都是前人留下的遗物，而通常也只有跟物品具有相性的人们才可能激活『圣遗物』"
"伏尔甘":"这些遗物的主人，生前可能是兢兢业业的工人、可能是勤恳的农民、可能是和戮兽英勇战斗的勇士…但唯独，和那些王室贵族、商人教会没有丝毫联系。"
"伏尔甘":"教会害怕这些力量，太阳城的国王下令搜查每个死者的遗物…"
"伏尔甘":"教会曾经的一员，『普罗米修斯』终究是背叛了教会，他在暗中撰文呼吁人民认清教会的真实面目，他带着一大批圣遗物逃离到教会控制最薄弱的困兽北部，在那里建立了最早的 『灯塔』。"
"伏尔甘":"灯塔的出现，引导困兽、太阳城两国的人民走到这里，他们在这里建立了自己的学校，研究对尘晶的力量，建立新的秩序，灯塔给世界人民带来了希望。"
"伏尔甘":"国王、教会和商人，一切旧势力团结了起来，战争爆发了，他们希望将这个组织扼杀在摇篮里，而灯塔却愈战愈勇，甚至一路北上，解放了太阳城一半的地区。"
"伏尔甘":"这是『旧战争』的经过。"
"伏尔甘":"在太阳城的胜利，鼓舞各国人民，而此时的普罗米修斯决定一路南下，解放困兽州！"
"伏尔甘":"但困兽与太阳城毕竟是不同的，复杂的地貌，凶猛的戮兽，最后，普罗米修斯被杀害了。教会不愿意看到普罗米修斯收人瞻仰，更不希望他能为灯塔留下圣遗物。至今都不知道普罗米修斯留下了什么圣遗物"
"伏尔甘":"教会希望普罗米修斯的死能够击溃团结的人们。"
"伏尔甘":"然而，普罗米修斯的神话超越了所有人的控制，越传越广，成百上千万的人为他的去世而哀悼，诗人、哲学家撰文赞美他，音乐家歌颂他的英雄故事，画家描绘他和人民一同战斗的英姿，『星火劳动学校』正在也将继续培养出的一代新人。"
"伏尔甘":"为了团结各州的人民，『星火』组织应运而生，在教会控制的区域解放着人民。"
"伏尔甘":"然而道路是曲折的，缺乏斗争经验、缺乏思想指导的人们还是败给了教会。，丢掉了绝大部分根据地，败退到了困兽、太阳城边界线的地方，并建立了独立于四个国家的联邦——『灯塔』（Beacon）"
"伏尔甘":"这场持续了十年的、世界范围的战争，在教会的历史里，便被称为“伟大战争”，是伟大的教皇引导人民，围剿异教徒的战争。"
"伏尔甘":"而为了和这段历史切割，教会将“伟大战争”之后的社会秩序，称为“新世界”。"
"伏尔甘":"『伟大战争』结束后，『灯塔』的力量被大大削弱，曾经的组织成员一个个被清算，为了尽可能地保持有生力量，『星火』改组成了名为『地火』的地下组织，暗中和『灯塔』联系。"
"伏尔甘":"好啦，故事说完啦。小朋友有什么想问的嘛？"